Hikaye
Karakterimiz oyun geliştirme istiyor ama nereden başlayacağını bilmiyor.
Karşısına Google Oyun ve Uygulama Akademisi Çıkar
Başvurusunu yapar ve OUA macerası başlar.
Görevleri yerine getimek için sıkı çalışır ve planlar yapar.
Ama maalesef her şey planladığı gibi ilerlemiyecek.

Kodlama talihsizlikleri
+   Küçük bir bug oluştu. Bu seni yavaşlattı ama durdurmaya yetmez. 
    Yazılım Gücün 1 düştü.
+   Bir bugla karşılaştın. Bunu çözmek oldukça vaktini harcadı.
    Yazılım Gücün 2 düştü.
+   Ekranın her yeri "ERROR" yazılarıyla doldu. Ne olduğu hakkında hiç bir fikrin yok.
    Yazılım gücün yarılandı.
+   Takım arkadaşların ile aynı anda aynı dosyayı düzeltmeye çalıştın.
    Olamaz bir Git Conflict hatası aldın. Bu tur boşa gitti.
+   Takım arkadaşınla kavga ettin ve arkadaşın kodların bir kısmını sildi.
    Bu tur boşa gittiği gibi Yazılım ilerlemen 1 geriledi.

Sanat talihsizlikleri
+   Ufak bir yerde kaydırma yapmışsın. Bu seni yavaşlattı ama durdurmaya yetmez.
    Sanat Tasarımı gücün 1 düştü.
+   Renkleri seçmekte kararsız kaldın ve doğru renkleri bulman oldukça vaktini harcadı.
    Sanat Tasarımı gücün 2 düştü.
+   Çizimin bitmek üzereyken bu korkunç şeyi çizdiğine üzüldün ve çizime baştan başladın.
    Sanat Tasarımı gücün yarılandı.
+   Takım arkadaşların tasarımını beğenmedi. Bu tasarımı oyuna eklemekten vazgeçtiniz.
    Bu tur boşa gitti.
+   Takım arkadaşlarınla oyun temasını değiştirme kararı aldınız.
    Bu tur boşa gittiği gibi Sanat tasarımı ilerlemen 1 geriledi.

Proje Yönetimi talihsizlikleri
+   Notların birbirine girmiş. Bu seni yavaşlattı ama durdurmaya yetmez.
    Proje Yönetim gücün 1 düştü.
+   Bugün telefonun hiç susmadı. Görüşmeler oldukça vaktini harcadı.
    Proje Yönetim gücün 2 düştü.
+   Mail listelerini karıştırdın. Herkese düzeltme maili göndermek zorunda kaldın.
    Proje Yönetim gücün yarılandı.
+   Projenin kilit elemanı hastalandı. İyileşmesini beklemekten başka çaren yok.
    Bu tur boşa gitti.
+   Proje çalışanlarından birisi ayrıldı. Olamaz giderken yaptığı işlerin bir kısmını götürmüş.
    Bu tur boşa gittiği gibi Proje Yönetim ilerlemen 1 geriledi.